Здесь будет написно как работает загрузка ресурсов.

Ресурс - то что можно загрузить из отдельного файла.

Можно загружать ресурсы через экзмепляры ресурсов в коде. Это не очень круто и гемморойно.
Ещё есть списки ресурсов. Они хранятся в *.xml файлах.

Есть класс CResourceManager, он в resource.h\cpp. Он может открывать такие списки, и индексировать/ загружать ресурсы.

Пример xml файла:

<resources>
	<textures>
		Font	= "Font.bmp"
		Ninja	= "Ninja.bmp"
	</textures>
	<font>
		FFont	= "Font.fif"
	</font>
</resources>

resources, textures, font - это имена секций
Font, Ninja, FFont - это имена ресурсов, потом именно по этим именам мы будем обращаться к ним в скриптах и в коде.
"Font.bmp", "Ninja.bmp", "Font.fif" - это имена файлов ресурсов. Поскольку это предопределённый ресурсы, то дирректории прописаны в конфиге.
Движок читает эти пути из конфига и отдаёт их менеджеру ресурсов.

Если у нас есть куча картинок, и куча уровней, но не все уровни грузятся сразу и не все картинки тоже, то нам надо считать только их имена и пути,
но нет никакой необходимости перегружать память загружая сразу всё. Поэтому нектороые ресурсы такие как текстуры менеджер ресурсов не загружает сразу
а только индексирует. Перед использованием текстуры надо вызвать тра та та....забеался

ВНИЗУ ВАЖНЫЙ ТЕКСТ, ЕГО НАДО ЧИТАТЬ И ДЕЛАТЬ ТАК, КАК ТАМ НАПИСАНО.

1)	Всё, блять, абсолютно всё, что пытается загрузить себя из файла, (кроме XML таблиц) должно быть унаследовано от CResource и загрузка должна происходить в 
менеджере ресурсов. Я пока не придумал как реализовать это ограничение, но если мне это удастся, то пиздец же будет.

2)	Все объекты, которые являеются наследниками класса CObject напрямую или косвенно должны создаваться через CFactory. Опять же, если я 
реализую это ограничение в коде будет глобальный пиздец, всему тому коду, что делает не так.

И блять, подсистема для удобнй загрузки реусрсов и создания объектов делается не просто так, и не для избираьельных кусков кода.
Это концепция для всего движка, если сейчас что-то недоработано, то потом будет.
Если это не соблюдать, то потом возникнут проблемы. За прмерами далеко лезть не надо. И не буду.