A long time before the Nakamura incident In the dreams of One Yuong boy, that existed even before he
was born there was a Ninja warrior. To be more accurate we'll tell that he actually was a inja in a Time of
chaos. Since some time from time of chaos he started a peaceful life somewhere in Fantasia.

We have to mind that lifetime of Fantasia creatures differs from lifetime of Our world's creatures. Some thins exist for
seconds while othes exists forever.

While more and more Creatures started to appear in Outer world The Wordl of Dream was getting bigger and bigger.
Therefore peaceful life of Ninja was Interrupted.

Also His name is Cray.

вверху кривой непонятный английский  текст
внизу будет его перевод
<+---
	Это было задолго до происшествия в Накамуре. В снах одного маленького мальчика, которые существовали даже до
	его рождения жил воин-ниндзя. Если точнее, то он был ниндзя во времена хаоса. Когда хаос кончлся он начал
	тихую и мирную жизнь где-то в фантазии.

	Надо заметить, что жизненый цикл существ, что живут в фантазии отличается от оного существ нашего мира.
	Некоторые из них живут в течение нескольких мгновений, другие существую вечно.
	
	В то время как во внешнем миру становилось всё больше и больше населяющих его существ, мир снов увеличивался в размерах.
	И мирная жизнь нашего воина была прервана.

	А, и да, его звали Крэй.
---+>

Part of Everhistory:
Всё сущее изначально было разделено на множество миров, принципы построения и законы которых отличались
друг от друга, поэтому миры не могли пересекаться. Исключением были два мира: один можно назвать как
"Мир людей" или  "Внешний мир", другой же - "Мир снов" или "Фантазия". Существовала связь между этими 
двумя мирами, что и отличало их от всех остальных.

Были времена, когда Внешний мир был абсолютно пуст. У обитателей этого мира не сохранилось исторических
сведений об этих днях. В то же время в Фантазии творился Хаос, отголоски всего будущего Внешнего мира уже
смешивались здесь. Этот период получил название время хаоса.

Тем временем в мире людей зарождалась жизнь, появлялись растения, животные и в конце концов - люди. Чем
больше становилось людей, тем богаче и разнообразнее становилась Фантазия. И вместе с тем в неё приходила 
стабильность.

Дело в том, что мечты людей, их сны и воображение - всё это превносило в Фантазию новые состаляющие.
Люди всегда были и будут связаны с фантазией, они подозревают об этом. Каждую ночь большая часть людей попадает в
мир фантазии, но на утро нихуя не кто не помнит, да. Таково устройство этих 2х миров.

Ninja Story - история из жизни существа, принадлежащено миру фантазии.


|---
|	name  -  Cray
|	age - unknown
|	nature - armored dark matter
|---


Суть такова. Есть этот черт и есть ёж. Черт состоит из темной материи. Еж - это живое воплощение темной материи.
Этот черт пребывает в хуевом состоянии (апатия, депресси вся хуйня, вобщем чето такое), потому что он одинок, устал
и скучает. И он не может найти никого похожего на него. Он <...>. И в конце концов он встречает ежа. Он <...>. И потом становиться
с ежом одним целым. Или пиздит его. Вохможно несколько концовок. А и по пути он чето хорошее делает мб находит всё таки друга,
такого же одинокого. вот.