This is first piece:

A place to write the requirements. 
A place to write an overview of how objects/functions/data interact. 
A place to specify coding conventions such as variable naming and commenting. 
A place to list all the technologies the game uses, and how the game benefits from them. 
A place to list all the classes/structures/variables, and what they are to contain. 
A place to list all the functions/routines and what they are to do. 
A place to list in what order modules will be written. 
A place to list file types, data layout, etc. 
A place to give considerations to future additions, and "what if"s. 
A place to list projected system requirements and dependencies.


And here goes second:

Технический документ

Требования: 
	Движок должен работать под WindowsXP, Vista, Windows 7, Linux, FreeBSD.
	Версия без выебонов должна работать без тормозов на моём ноутбуке. Версия с выебонами должна на нём работать(если это не шейдеры), но допускаются тормоза.
	Поддержка игры по сети, игры вдвоём на одном компутере, игры в одного.
	Поддержка тайлсетов.
	Карты можно составлять как из тайлсетов, так и просто кидать Entity на карту.
	Data Driven
	Чтобы на нём можно было делать как игру с видом сбоку, так и с видом сверху. Но только 2D.
	Оставить путь к расширению в LandStalker like 3d.
	Продвинутая система частиц.
	Attach/detach concept
	Timeline concept


Обзор дизайна: 

Движок написан на C++. Планируется как кроссплатформенный, но при этом мы не отказываемся от удобных решения на платформе Win32.
Пока разрабатывается для Win32, но не создаётся препятствий для компиляции на другой платформе. Графический вывод осуществляется с помощью OpenGL, только в 
ортографической проекции. Мы также используем SDL, zlib, libpng, Lua.


Drawing: 
	Вся отриовка - это отображение изоббражений, что хранятся на HDD, отрисовка шрифтов, и отрисовка примитивов. 
	На основе этого сттроится отрисовка более сложных объектов.

Input: 
Основной ввод - с клавиатуры. Мышь поддерживается, джойстик поддерживается.


Logic: 

Project Break Down: 

Есть папка с файлами движка, куча папок с либами. Также можно создавать свои папки с пользовательскими исходниками, там же. И рядом все прокты, чтобы юзали код движка из одного места.



Methods: 

Window Module: 

Future Considerations: 

